                     Intrucciones de uso de Smart agency

una vez descargado realice la siguientes intrucciones:

una vez dentro de la carpeta del programa habran dos llamada (build) y (dist)

Paso 1: Ingresar a la carpeta con el nombre (dist). Dentro de dist habra otra carpeta llamada Main.

Paso 2: ingresar a la carpeta Main. Una vez en la carpeta busque el archivo ejecutable llamado Main.

Paso 3: Ejecute el archivo con el nombre Main.

            Y listo tendra a Smart agency en ejecucion.
